❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද රෑ නින්දට යාමට පෙර,
නැවත වරක් අතුල්ලන්න.
ඔබ මේ තදබදය බිඳ දැමිය යුතුයි,
ඒ නිසා එය ඉක්මනින් සුව විය හැක.
මෙන්න එය එනවා.
පැරැන්නන් පැවසූ පරිදි,
සතුන්ගේ අවයව මිනිස් සගයන්ට හොඳයි .
උෂ්ණත්වය හරියටම හරි. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉන්න ඉන්න.
ක්වින්ග්ලි හැම විටම සුප් එකේ තෙල් වලට අකමැතියි.
බර වැඩිවීමට බියෙන් එය පානය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි .
ඉතින්, මම ක්‍රමයක් හිතුවා.
බලන්න, මේ ස්ට්‍රෝ එක මේ විදියට දාන්න.
උඩ තියෙන තෙල් තට්ටුව අල්ලන්නේ නැතුව,
ඔබට පානය කළ හැක්කේ පතුලේ ඇති සුප් එක පමණි.
හැම උගුරකම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වලින් පිරිලා.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඒක හොඳයි.
- එහෙනම් තව බොන්න.
එය ඔබේ පාද ඉක්මනින් සුව වීමට උපකාරී වේ.
- ස්තූතියි මාමේ.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
යුවාන්,
ඔයා මෙච්චර පොත් කියවන්නද යන්නේ?
මට අලුත් කොමික් එකක් පටන් ගන්න ඕන,
නමුත් මට තාම අඳින්නේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ .
මම මෑතකදී ආශ්වාදයක් සඳහා පොත් කියවමින් සිටිමි .
මේ වගේ දේවල් වලට ඉක්මන් වෙන්න බෑ.
සෙමින් සිතන්න.
යුවාන්, ඔයාගේ පාද පාවිච්චි කරන්න එපා.
මොනවා හරි උනොත්
උදව් ඉල්ලන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම තරුණයි,
ඒත් ඔයාට තාමත් ඒක නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔබ වයසට ගිය විට, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
තෙල් බෝතලය වැටුණත් මට කකුල් දිග ඇරගන්න කම්මැලි වෙයි .
කුඩාම දේට පවා,
මම නොනවත්වා උදව් ඉල්ලා හඬ නඟමි.
හොඳ කෙල්ලේ.
උණුවෙන් තියෙද්දි තව බොන්න.
හරි.
ආදරණීය චෙන්ග්: ඇල්පකා ප්‍රශ්නය ඉවරයි
, මම ගු මහත්තයාගේ කාර් එක ආපහු ගත්තා.
දිගටම යන්න
BIAO REN
ඉක්මනින් සුවය ලැබීමට ඔබ නිතර විවේක ගත යුතුය.
ස්තූතියි නැන්දේ.
ඔය දෙන්නා කලින් නින්දට යන්න ඕනේ.
- ඔව්.
මම ඔයාගේ පාද පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඒක මෙච්චර ඉදිමුනේ කොහොමද?
රිදෙනවද?
අනිත් එක මම බලන්නම්.
යුවාන්, ඇයි ඔයාගෙ පෙම්වතා මෙච්චර වයස?
මේ සාහිත්‍යයේ තාරකාවයි,
මට සුමට නිර්මාණශීලීත්වයෙන් ආශිර්වාද කරනවා.
මේක ඔයාගෙ පෙම්වතා ඉන්න ඕන තැන නෙවෙයිද ?
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය සඳහා, මට
මගේ පෙම්වතා තාවකාලිකව අත්හැරීමට සිදුවේ.
සාහිත්‍ය තාරකාව
මට ආශිර්වාද කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉක්මනින් ආශ්වාදයක් සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
ඔබේ පාද හොඳ වූ පසු,
ඔබට පිටතට යා හැකිය,
එවිට ආශ්වාදය ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ පාද ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඒක හොඳයි.
නැගිටින්න.
ස්වයං චරිතාපදානයක් වැනි දෙයක්
මේ පොත මොකක් ගැනද?
එය
අධ්‍යක්ෂක අකිරා කුරොසාවාගේ ස්වයං චරිතාපදානයයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ලෝක ප්‍රසිද්ධ,
පුරාවෘත්ත අකිරා කුරොසාවා
කලක් අවුල් සහගත, අනාරක්ෂිත
සහ ජනප්‍රිය නොවූ දරුවෙකු විය.
ඇයි ඒක ගෙම්බෙක් ගැන?
සමහරවිට ඔහු තමා ගැන ඒ ගෙම්බා ලෙස සිතුවා විය හැකියි,
කැඩපතෙහි කාගේ කැත පිළිබිඹුවද?
ඒක හොඳටම බය වුණා, තෙල් කාන්දු වුණා.
මේ හංසයා වන ටැන්ග් චී කොහොමද
ගෙම්බා පොතක් කියවන්නේ?
ටැන්ග් කිගේ ඇස්...
ටැන්ග් චීගේ ඇස්වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ටැන්ග් කි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි,
නමුත් ගු මහතා තවමත් ඔහුට නැවත රැකියාවට යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔහු තවත් එක් දිනක් විවේක ගැනීමට බල කරයි.
ඉතින්, සු මියාඕගේ කතාව දැන් ඉවරයි.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදිරියට යා හැකිය.
ස්වයං චරිතාපදානයක් වැනි දෙයක්
ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඒක මගේත් නෙවෙයි.
චීන ත්‍රාසජනකද?
අපි ත්‍රාසජනක කොමික් එකක් පටන් ගන්නද හදන්නේ?
ඒ සු මියාඕගේ.
සු මියාඕව කවුද හොයන්නේ?
ටැං කි.
එයා මැරිච්ච කෙනාට පණිවිඩ යවනවද?
ඔහුට ස්වර්ගයෙන් ලිපියක් ලැබීමට අවශ්‍යද ?
ටැන්ග් චී පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු සු මියාඕට සමු දුන්නා.
ඒක හොඳයි.
මේක අන්තිමට ඉවරයි.
හෙලෝ.
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි
සහ ඔබ වගේ.
මම ඔබ පිළිබඳ මගේ සියලු මතකයන් මගේ හදවතේ ගැඹුරින් අගුළු දමමි
සහ මගේ ජීවිත ගමන දිගටම කරගෙන යන්න.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න ඉන්න.
- ස්තූතියි, මිස්ටර් ටැන්ග්.
- කමක් නෑ.
ඇයි එයා ඒක ගලවලා නැත්තේ?
අනේ, සු මියාඕගේ මරණයෙන් පසු හත්වන දිනයවත් ගත වී නැත .
මිස්ටර් ටැන්ග්, ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
නැත.
මට වැඩිපුර තියෙනවා. ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
මගේ තාත්තගේ පෑන් එකේ බැදපු බනිස් හරිම රසයි.
අවශ්ය නැහැ.
ඔබ තෙල් සහිත උදෑසන ආහාර වලට අකමැති නම්,
මම දන්නවා සමාගමට කිට්ටුවෙන් කාබනික සැහැල්ලු ආහාර තියෙන තැනක් .
ඔබට පිටතට ගැනීම ඇණවුම් කළ හැකි
අතර එය ඉක්මනින් මෙහි ලැබෙනු ඇත.
පොඩි යෝජනාවක් විතරයි.
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඇගේ සියලුම පෝස්ටර් ගලවන්න.
මේවා අහකට විසි කරන්න.
මේ ප්‍රදේශයත්. ඔක්කොම අයින් කරන්න.
අපිට කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ.
සු මියාඕට අදාළ මෙතන.
තේරුම් ගත්තා ද?
ටැන්ග් මහතා මෙහි සිටී.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න. ඔබේ මේස වෙත ආපසු යන්න.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕන. ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කලබල වෙන්න එපා. එපා.
මේ සැලැස්ම... මම හිතන්නේ මේ සැලැස්ම ටිකක්...
ඔයා දන්නවා ද…
ටැන්ග්.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මේක හරි නෑ. එයා හරියට පේන්නේ නෑ.
"මම වැඩට ආවා" කියලා ටැන්ග් කිව්වොත්
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මට යන්න වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
හේයි, ෂාඕ යුන්ජි. මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
චෞ මහතා නියෝගය දුන්නේය.
සු මියාඕට සම්බන්ධ සියල්ල ඉවත් කිරීමට .
මිස්ටර් ටැන්ග්, මම දැන් ආපහු වැඩට යන්නම්.
මිස්ටර් චෞ, මිස්ටර් ගු.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
රෙඩ් මීස්ට් වායු කුෂන් සාම්පලය සූදානම්.
ලින් ඒක ගෙනාවා විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයා...
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර ඉක්මනට සූදානම් වෙයි කියලා.
ස්පොන්ජ් හරය සඳහා ප්‍රත්‍යාස්ථ දැලක්
තීරණය කර නොමැත.
ප්‍රත්‍යාස්ථතාව, කල්පැවැත්ම වැනි මූලික පරීක්ෂණවලින් පසුව ,
සහ හුස්ම ගැනීමේ හැකියාව,
මෙම ද්‍රව්‍ය කුඩු වයනය සමතුලිත කිරීම සඳහා අවශ්‍යතා සපුරාලයි .
ඊට අමතරව,
පරිශීලකයින් එය උත්සාහ කර බැලීම වඩාත් සුදුසුය,
එබැවින් අපට
සැබෑ පරිශීලක අත්දැකීම සලකා බැලිය හැකිය.
හරි, මම සියලුම සේවකයින්
අන්ධ පරීක්ෂණයකට රැස් කරන්නම්.
එසේම, අලෙවිකරණ සැලැස්ම
ද සකස් කළ හැකිය.
හරි.
මම ආයෝජකයින්ට වාර්තා කරන්නම්.
අපි අලුත් නිෂ්පාදනයක් දියත් කරනවා කියලා.
මෙය අපගේ ඉදිරියේදී නිකුත් කිරීමට නියමිත නව නිෂ්පාදනයයි.
හැමෝම, ස්පොන්ජ් හරය මාරු කරලා
ඉලාස්ටික් දැල පරීක්ෂා කරන්න.
පරීක්ෂණ පෝරමයේ පරිශීලක අත්දැකීම පුරවන්න .
වැන්ග් යී ඉදිරිපත් කළ යුතුයි
රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට පෙර සාරාංශ ප්‍රතිඵලය ටෑං මහතාට ලබා දෙන්න .
- හරි.
ෂාඕ යුන්ජි, පරීක්ෂණ පෝරමයක් සකස් කර
සෑම කෙනෙකුගේම විද්‍යුත් තැපෑලට යවන්න.
හැමෝම, පරීක්ෂණය අවසන් වූ පසු,
එය මගේ විද්‍යුත් තැපෑලට එවන්න.
- හරි.
ඒක සියුම්යි, ඒ වගේම හොඳට ගැළපෙනවා.
මම හිතුවේ අලුත් නිෂ්පාදනය
ප්‍රමාද වෙයි කියලා
ටැන්ග් මහතා නොමැතිව,
නමුත් එය ඇත්තටම කාලසටහනට වඩා ඉදිරියෙන්.
ටෑන්ග් මහතාගේ විවේකය සහ අපගේ විවේකය
එකම ආකාරයේ විවේකයක් නොවේ.
ඔහු ඇත්තටම වැඩකාරයෙක්.
නියමයි. ටැන්ග් චී වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
හිරු බැස ගොස් ඇත, උදාවන්නේ නැත
හෙට උදෑසන
මල් මැලවී ගොස් ඇත
ඒ වගේම ලබන අවුරුද්දේ පිපෙන්නේ නැති වෙන්නත් පුළුවන්
ලස්සන කුරුල්ලා
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව පියාසර කරයි
මගේ ආශ්වාදය කවදාවත්
කුරුල්ලා වගේ ආපහු එන්නේ නැහැ
ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න, ඒ එක්ක ජීවත් වෙන්න, ඒ එක්ක ජීවත් වෙන්න
මේ කාගේ මාළුවද?
මගේ.
කණගාටුයි, මාළු ඇල්ලීමේ මාර්ගය කැඩී ගියා.
මාළුවා ඉගිලී ගියා.
මම සියලු පාඩු දෙගුණයකින් වන්දි ගෙවන්නම්.
අද දවසේ පළමු මාළුවා මෙයයි.
වාසනාවකට මෙන්, එය ලිස්සා ගියේ නැත.
මිස්ටර් ගු, මම මාළුවා
වතුර ටැංකියට දාලා ඉක්මනට එන්නම්.
මම මිස්ටර් ගුව මෙතන දාලා එන්නම්.
- මොකක්ද? මිස්ටර් ෂැං...
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට ඉඩ දෙන්න. මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාව මෙතනට සිතුවම් කරන්න ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගේ සීයා මාව නිතරම මෙහෙට එක්කගෙන ආවා.
ඔහු මාළු ඇල්ලුවා, මම චිත්‍ර ඇන්දා.
කණගාටුයි, ඔබේ සිතුවම විනාශ වී ඇත.
කමක් නෑ. ඒක නිකන් ආතල් එකට කරපු එකක්.
විනාශ උනොත් විනාශයි.
අද වැඩට යන්න ඕන නැද්ද?
මම දැන් වැඩ කරනවා.
ඔබේ වැදගත් සේවාදායකයා?
මගේ VIP. එයා මෑතකදී මාළු අල්ලන්න පටන් අරන්.
එයා කිව්වා බිස්නස් කතා කරන එක හොඳයි කියලා.
මේසයක් උඩින් ඉන්නවාට වඩා දර්ශන තලයට මුහුණලා ඉන්නවා.
එය රැකියාව සහ සෞඛ්‍යය යන දෙකම වේ.
හරි, කමක් නෑ. ඔයා යන්න.
ෂැං මහතා පැමිණි විට,
අපට වන්දි ගෙවීමට සිදුවේ.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඒකත් එක්ක විහිළුවක් කළේ.
ඇයි ඒක මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඒක මගේ පස්සටත් ආවා.
සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ රෙදි මට ණයට දෙන්න.
මම ඔයාව බ්‍රේස් කරපු පාත්තයෙක් හදන්නම්.
පාත්තයින්ට ශක්තිමත් භෞමික සහජ බුද්ධියක් ඇත.
ඒක දිහා ඇස්වලින් බලන්න එපා.
ඒක කුපිත කිරීමක් විදිහට දකින්න පුළුවන්.
යන්න.
පාත්තයා මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී ඇයි?
පාත්තයින්ට උත්තල කාචයකට සමාන විශේෂ අක්ෂි ව්‍යුහයක් ඇත .
ඔවුන් දකින සෑම දෙයක්ම කුඩා ලෙස පෙනේ.
ඔවුන් නිර්භීත හා ආක්‍රමණශීලී ය
මොකද ඔවුන් කිසිම දෙයක් තර්ජනයක් ලෙස දකින්නේ නැහැ .
අහංකාර සහ ආක්‍රමණශීලී.
මිස්ටර් ගු, ඔබ පාත්තයින් ගැන මෙතරම් දන්නේ ඇයි ?
ඔයා පාත්තයාව හොඳට හසුරුවගත්තා.
ඔයාගේ තාක්ෂණය හරිම අපූරුයි.
මම
සත්ව ආරක්ෂණ සංගමයේ සාමාජිකයෙක්.
මගේ විවේක කාලය තුළ, මම
සතුන් බේරා ගැනීමේ ක්‍රියාකාරකම්වලට සහභාගී වෙනවා,
ඒ නිසා මම සතුන්ගේ ස්වභාවය ගැන ටිකක් දන්නවා .
ගු මහත්මයා, ඔබ සහ මම තරමක් සමාන අදහස් ඇති අය.
හෙට මගේ කාර්යාලයට එන්න.
අපේ සහයෝගීතාවය ගැන කතා කරමු.
හරි.
මාර්ගය වන විට, චිත්‍ර අඳිමින් සිටි කාන්තාව...
මම
මගේ දුවට කලා භාණ්ඩ මිලදී ගෙන තියෙනවා.
අපි දැන් කැඩුවා කියලා හිතෙන දේවල්
හරිම වටිනවා.
කමක් නෑ. එයා මගේ යාළුවෙක්.
වන්දිය සඳහා,
මම ඇයට WeChat හරහා මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට සලස්වන්නම්.
හරි, එහෙනම් එයාට චිත්‍ර අඳින එකෙන් බාධා නොකර ඉමු .
අපි දිගටම මසුන් ඇල්ලීම කරමු.
ඔයා පාත්තයින් අල්ලන්න හරිම දක්ෂයි,
නමුත් මසුන් ඇල්ලීම නිසැකවම ඔබේ දෙයක් නොවේ.
හොඳයි, දැන් මට ඔබෙන් තවත් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
නියමයි, මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ වන්දි ගන්නද?
මට ෂැං මහතාගෙන් යමක් අහන්න පුළුවන්ද?
මට වන්දි අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මට මාළු ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ චිත්‍ර පුවරුවට පැන්න එකා.
ඔයාට මාළු ඕනද?
රිදී කාප්
ඉතා සුලභ මාළුවෙක් බව මම දනිමි,
මමත් නිතරම මාළු කනවා.
නමුත් මෙම චිත්‍රය අවසන් කිරීමෙන් පසු,
මට මේ මාළුවාව අඳුනගන්න ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
ඒක හැඟීම්බර වීමක් වුණත් පිස්සුවක් වුණත්,
ඒක කෑවා කියලා මට පිළිගන්න බෑ.
ඔයාට මාළුව නිදහස් කරන්න ඕනද?
එය දැනටමත් නිකුත් කර ඇත.
ඇත්තටම?
ෂැං මහතාට එය අනුභව කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහු යන්න කලින්,
මම ඒක නිදහස් කරන්න කියලා ඔහුට ඒත්තු ගැන්වුවා.
මම එයාට පස්සේ පණිවිඩයක් එවන්නම්, කියන්නම්
ඔහු මුදා හරින ලද මාළුවා
ඔබට වන්දි ලෙස ගණන් ගනු ලැබේ.
ඔහු බොහෝ විට සතුටු වනු ඇත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයාගේ චිත්‍රය විනාශ වෙලා. මට ස්තුති කරන්නේ ඇයි?
මට ආශ්වාදයක් සොයා ගැනීමට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අහංකාර සහ ආක්‍රමණශීලී.
මගේ කර්තෘ මට
අලුත් කොමික් එකක් පටන් ගන්න කියලා බල කරනවා,
නමුත් මට කිසිවක් සිතාගත නොහැකි විය.
අද, ඔබේ ආනුභාවයට ස්තූතියි,
මම අඳින්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ලෝකයේ සෑම දෙයකටම
ආවේණික ස්වභාවයක් ඇත.
එහි අද්විතීය ව්‍යුහය නිසා.
ඒක තියුණු කඩුවක් වගේම හිරගෙයක්.
සුදු පාත්තයාට කිසිවක් නොපෙනේ
එහි ඇස් නිසා,
ඉතින් ඒක නිර්භීතයි
නමුත් නොසැලකිලිමත්.
රිදී කාප් අකුණු සැරයක් මෙන් පිහිනයි
එහි කරමල් නිසා,
නමුත් එය ගොඩබිමට පැමිණි පසු, එයට චලනය වීමට අපහසුය.
සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
මම මගේ විකට චිත්‍ර කතා ගැන කතා කරන සෑම විටම,
මට නතර කරන්න බැහැ.
කොහොමහරි, අද ඔයා මට අවාසනාව ගෙනාවේ නෑ .
එකඟ නොවන බව පෙනේ.
එය අවාසනාවක් වුවද,
එය වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයකි.
අපි යනවා, චෙන්ග්චෙන්.
- ගිහින්
එන්නම්.
අම්මේ. නියුට උණද?
ඇයට හදිසියේම උණ හැදුනේ කොහොමද?
එය කොපමණ උසද? 38.8°C?
වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
කමක් නෑ. ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන්ම ආපහු එන්නම්.
ලියකියවිලි මුද්‍රණය කර, ඒවා පිළිවෙලට බැඳ,
ටෑං මහතාට භාර දෙන්න.
තේරුණා. ඔයා ඉක්මනට ආපහු එන්න.
- ස්තූතියි.
- හොඳයි. ඉදිරියට යන්න.
රතු මීදුම වායු කුෂන් ප්‍රත්‍යාස්ථ දැල් ඇගයීමේ වාර්තාව
ටැන්ග් මහතා, මෙය ප්‍රත්‍යාස්ථ දැල සඳහා ඇගයීම් වාර්තාවයි .
විද්‍යුත් අනුවාදය ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑලට යවා ඇත.
ඉලාස්ටික් දැල් අංක 1
ඉලාස්ටික් දැල් අංක 3 සහ අංක 5 සඳහා,
ඔබේ කැමතිම තේරීම කුමක්ද?
අංක 3, පියාඹන පීරිසියක හැඩැති එක.
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පළමුව, ඉලාස්ටික් දැල් අංක 3 සැහැල්ලුම වේ.
විශ්ලේෂණය මත පදනම්ව,
එය වඩාත්ම පරිසර හිතකාමී,
රජයේ පාරිසරික ප්‍රතිපත්තිවලට අනුකූලව .
දෙවනුව, අංක 3 හොඳම ප්‍රතිබද්ධ බලය ඇත,
සැහැල්ලු නිමාවක් ලබා දෙන
අතර, කුඩු හොඳින් අවශෝෂණය කරයි.
තෙවනුව, එහි පියාඹන පීරිසි නිර්මාණය
අත්තිවාරම
පෆ් මත වඩා හොඳින් සාන්ද්‍රණය කිරීමට උපකාරී වේ.
දෙවන තේරීම අංක 5 ද?
ඔව්.
මෙම ප්‍රත්‍යාස්ථ දැල වඩා හොඳ පාරගම්යතාවයක්
සහ කල්පැවැත්මක් ඇත,
නමුත් ද්‍රව්‍යය ඝනකම වැඩිය.
කුෂන් නිෂ්පාදන එළිමහනේ භාවිතා කිරීම සඳහා වඩා හොඳය ,
නමුත් ප්‍රත්‍යාස්ථ දැල ප්‍රමාණවත් තරම් තුනී නොවේ නම්,
එය පෆ් එකේ ඉඩ ගනීවි.
සහ ඇසුරුම්
සැහැල්ලු වීම වළක්වන්න.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මිස්ටර් ටෑං.
නිවස
සැලසුම් කළ රියදුරු
නම් කරන ලද රියදුරෙකු අවශ්‍යද?
වෛද්‍යවරයා තවමත්
ඔබේ ඇස් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පෙනේ,
ඒ නිසා ඔබට තවමත් රිය පැදවිය නොහැක.
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
නැත.
මට මේ ව්‍යාපාරය භාරගන්න ඕන.
මට ඔයාගේ රියදුරු වෙලා ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන්.
- ඔයාට රියදුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
මට කලින් රැකියාවක් හොයාගන්න බැරි වුණාම,
මම සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න ගමන් බෙදාගැනීමේ සේවාවක් සඳහා රිය පැදෙව්වා .
නමුත් දැන් ඔබට රැකියාවක් තිබෙනවා.
වැඩිපුර මුදල් තිබීම ගැන කිසිවෙකු පැමිණිලි කරන්නේ නැත.
වැඩේ මෙතනයි.
මම ඒක නොගන්නේ කොහොමද?
කරදර වෙන්න එපා. මම රිය පැදවීමට දක්ෂයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්නම්.
ගමනට ස්තූතියි.
ඒ ඔක්කොම සල්ලි වලට.
මට තව ලොකු රතු ලියුම් කවරයක් දෙන්න.
ෂුවර්.
දැල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබේ පළමු තේරීම කුමක්ද?
ජල ප්‍රවාහ
සහ රඳවා ගැනීමේ අනුපාත පරීක්ෂණ වලදී,
අංක 3 හොඳම දත්ත තිබුණා.
ඉතින්, සැබෑ පරිශීලක අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
අපේ පළමු තේරීම අංක 3 ද?
අපි මිස්ටර් චෞ සහ මිස්ටර් ගු ගේ තීරණය එනකම් ඉන්නම් .
තාක්ෂණික කරුණු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
චෞ මහතා සහ ගු මහතා සැමවිටම ඔබට සවන් දෙයි.
මාර්ගගත විකාශනය
ආපහු පාසලේදී,
විකාශන මධ්‍යස්ථානය බොහෝ විට
විවේක කාලයේදී මෙම ගීතය වාදනය කළේය.
ඒක මට දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඒක එළියට ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද ඒ තරම් රසවත්?
අවංක පුද්ගලයෙක්
නිවැරදි මාර්ගයෙන් මුදල් උපයයි.
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ කාලේ වගේ නෙවෙයි.
ඒ මොහොතේ,
ඔයා මාව අඳුනනවද? ඔයාට මාව මතකද?
ඔව්, මට මතකයි.
ඔයා අපේ පාසලේ හොඳම ශිෂ්‍යයා විදිහට ප්‍රසිද්ධ වෙලා හිටියා .
මම හිතුවේ ඔයා මං වගේ අයව නොදකියි කියලා .
ඒක මට දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඒක එළියට ගන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද ඒ තරම් රසවත්?
- ඔයා දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේද?
- ඔව්.
ඔයා දැනටමත් වැඩිහිටියෙක්.
ඔයාට පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න බැරිද?
ඔච්චර පුදුම වෙන එක නවත්තන්න.
ඔබ රචනා ලිවීමට පුරුදු විය යුතුයි.
විභාගයේ තවත් ලකුණු කිහිපයක් තිබුණත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අනාගතයට වඩා හුරතල් කොල්ලෙක් වැදගත්ද ?
මම මගේ අලුත් අවුරුද්දේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මේක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔබේ නව වසරේ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කළ නොහැකිද ?
ඔබේ මුළු කාලයම අධ්‍යයනයට යොදවන්න.
පීකිං විශ්ව විද්‍යාලය
ටැං චී වලට වඩා බොහෝ හොඳයි.
Su Chengcheng, ඔබ ඉවරද?
මම විනෝද වුණා.
ඔයා ඉගෙන ගන්න දුර්වලයි,
- නමුත් ඔයාට නිසැකවම දේශන පවත්වන්න පුළුවන්.
- ඔයා හොඳයි නේද?
ඔයා මට පාඩම් කරන්න කිව්වා නේද?
ඔයාත් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
ඒ කාලේ, මම හිතුවේ ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා,
සැමවිටම ඔබේ පිටුපස බලා සිටීම.
මම අදහස් කළේ අධ්‍යයන කටයුතු ගැන.
සමහරවිට මම වෙනස් වෙලා නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන ආකල්පය වෙනස් වී ඇත.
සමහර විට.
ආපහු ඉස්කෝලේ කාලේ, ඇයි ඔයා...
ඔයාට මේක මට අරින්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
ඔයාගෙ නංගිගෙ කෝල් එක.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
මම ඇයට පසුව කතා කරන්නම්.
කෝපාවිෂ්ඨ සහෝදරිය
ඒක හදිසි දෙයක්ද?
කරුණාකර මට ඒකට පිළිතුරු දෙන්න.
ස්තූතියි.
කෝපාවිෂ්ඨ සහෝදරිය
හෙලෝ. මම ටැන්ග් කි.
සු චෙංචෙන්ග් රිය පදවන
නිසා ඇයට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
මම ඔයාව ස්පීකර් එකට දාන්නම්.
ටැං කි?
ඇයි ඔයා මගේ නංගි එක්ක එකම කාර් එකේ ඉන්නේ?
සු චෙන්ග්චෙන් මට ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙනවා.
චෙන්චෙන්ග් ඔයාට ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙනවද?
ඇයට පිස්සු හැදිලද?
නංගි, මොකද වෙන්නේ?
දැන් මට කියන්න. මම වාහනේ එළවනවා.
මම ඔබට WeChat හරහා ලිපිනයක් එවන්නම්.
ඔබ අවසන් වූ පසු එන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
හරි, මම හැකි ඉක්මනින් එතනට එන්නම්.
මෙම පෙන්ඩනය…
ඒක සු මියාඕගෙද?
අපි ඒක Taobao වලින් ගත්තා.
ඔයයි සු මියාඕයි ළඟින් ඉන්න ඇති.
එකම පෙන්ඩනය
සහ එම බ්රේස්ලට් එක.
ගැහැණු ළමයින් බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
ඇයි එයාට සු මියාඕව අමතක කරන්න බැරි?
කිංලි,
මෙන්න මම අත්සන් කළ ලියවිල්ල.
මම ඔබව නිල වශයෙන් මගේ නීතිඥයා ලෙස බඳවා ගන්නවා
දික්කසාදය සම්බන්ධයෙන් මා නියෝජනය කිරීමට
සහ සමාගම් පේටන්ට් බලපත්‍ර කරුණු.
නංගි.
මේ මගේ හොඳ යාළුවා, ෆැන්ග් ජින්.
ඇය ශාස්ත්‍රීය දක්ෂයෙක්
, නමුත් එතරම් කටකාර නැහැ.
ඇය සහ ඇගේ සැමියා වන ගුවාන් ෂෙන්ග්යු
එක්ව සමාගමක් ආරම්භ කළහ.
ඇය තාක්ෂණය භාරව සිටින
අතර, මෙහෙයුම් හසුරුවන්නේ ගුවාන් ෂෙන්ග්යු ය.
අවාසනාවකට, ෆැන්ග් ජින්
ස්වාමිපුරුෂයෙකුට ජර්ක් එකක් තෝරා ගත්තේය.
ඔහුට කාන්තා සේවිකාවක් සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
සහ ඇයට කිහිප වතාවක් අපයෝජනය කළා.
ෆැන්ග් ජින්ට දික්කසාදයක් අවශ්‍යයි,
නමුත් ගුවාන් ෂෙන්ග්යු
ක්‍රියාවලිය ප්‍රමාද කරමින් සිටී.
වත්කම් සැඟවීම සඳහා,
ඔහු තවමත් ඇයට ආදරය කරන බව පවසමින්.
මෙය දික්කසාදය දුෂ්කර කරයි.
ඔයා ජරාවන්ගේ හතුරෙක්.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ෆැන්ග් ජින්ට උදව් කරයි.
දික්කසාදය නොවැළැක්විය හැකි බව ගුවාන් ෂෙන්ග්යුට වැටහුණු විට ,
ඔහු ෆැන්ග් ජින්ගේ පර්යේෂණ ද්‍රව්‍ය අල්ලා ගත්තේය.
ෆැන්ග් ජින් වේගයෙන් එන විට,
ඇයට අනතුරක් සිදු විය.
ඇය හොඳින්ද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඇය
දවස් පහකින් විතර අවදි වෙයි කියලා.
චෙන්ග්චෙන්,
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු විකිණීමට උත්සාහ කරයි
වත්කම් සැඟවීමට ෆැන්ග් ජින්ගේ නව පර්යේෂණය.
ගිවිසුම අත්සන් කරයි කියලා මම බයයි.
ෆැන්ග් ජින් අවදි වන විට.
ෆැන්ග් ජින් අවදි වන තුරු ගුවාන් ෂෙන්ග්යු නැවැත්වීමට ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි .
තේරුණා.
මම ඒ ජර්ක්ගේ කකුල් කඩනවා.
ඔහුව රෝහලේ තැන්පත් කරන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ දෑත් පමණි .
මම එයාගේ අත් දෙකත් කඩනවා.
ඔබේ මොළය සැරසිලි සඳහා පමණක්ද?
එය අමතක කරන්න.
අපේ පවුලෙන් මට හොඳ ජාන ඔක්කොම උරුම වුණා .
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ? කියන්නකෝ.
ඔයාට මාව ෆැන්ග් ජින් වෙනවටද ඕන?
අංක 3 ආදේශක හරය,
එනම්,
Xinnan Technology විසින් සංවර්ධනය කරන ලද වායු තන්තු ප්‍රත්‍යාස්ථ දැල,
Red Mist Air Cushion සඳහා හොඳම තේරීම වේ .
අපි පේටන්ට් බලපත්‍රය මිලදී ගත යුතුයි
සහ මහා පරිමාණ නිෂ්පාදනය හැකි ඉක්මනින් ආරම්භ කරන්න.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අද උදේ Xinnan Technology මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
මම එයාලට කිව්වා මම සඳුදා එන්නම් කියලා,
නමුත් එයාලට මේ සෙනසුරාදා හමුවෙන්න ඕන කියලා.
පේටන්ට් බලපත්‍රය විකිණීමට ඔවුන් උනන්දුවෙන් සිටින බව පෙනේ .
හරි, එහෙනම් අපි යන්නම්.
ඉලාස්ටික් දැල් අංක 3 සමඟ.
සෙනසුරාදා Xinnan Technology හමුවෙමු.
මිල පිළිගත හැකි නම්,
අපි ගිවිසුම අත්සන් කරන්නෙමු.
- මම සෙනසුරාදා කාර්යබහුලයි.
- මම සෙනසුරාදාත් කාර්යබහුලයි.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මේ සති අන්තයේ ටැන්ග්ට අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
සහ Xinnan Technology වෙත යන්න.
ෂුවර්.
මේ ටැන්ග්ගේ පළමු ආදරයයි.
එයාට ඉක්මනින්ම ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
අපි එයාව කාර්යබහුලව තියාගන්න ඕනේ,
එතකොට එයා සු මියාඕ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මේක වැඩ කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබට ඉක්මනින් නව නිෂ්පාදනය නිකුත් කිරීමට අවශ්‍යයි,
හැකි ඉක්මනින් ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අපි කැමැත්තෙමු .
මට උපදෙස් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිෂ්පාදන විස්තර කිහිපයක් තිබේ .
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අදම සහයෝගීතා අභිප්‍රාය අවසන් කළ හැකි නම් ,
අපි සතුටින් ලබා දෙන්නෙමු
මෙම නිෂ්පාදනය සඳහා සියලු දත්ත.
ඇත්තටම, මම මිසිස් ගුවාන්ව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
මම දන්නා විදිහට,
ඇය පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා.
මට ඇයගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා .
මගේ නැන්දම්මාට සනීප නැහැ.
දින කිහිපයකට පෙර මගේ බිරිඳ
ඇගේ ගමට ගියා.
මුලින්ම ගිවිසුම ගැන කතා කරමු.
එය අත්සන් කළ පසු,
අපට සියල්ල විවෘතව සාකච්ඡා කළ හැකිය.
- හරි.
- ගුවාන් මහත්මයා.
ටැන්ග් මහත්මයා, මේක හදිසියි.
කරුණාකර සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ මා එනතුරු රැඳී සිටින්න.
- හරි. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
- මේක හරිද?
හරි, සමාවෙන්න.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම සමාගමේ සම-නිර්මාතෘවරයෙක්.
- ඇයි මට මෙහෙ එන්න බැරි?
- ඇතුලට එන්න.
ඔයා කොහොමද
කම්පැනි එකට එන්නෙ? පිස්සුද?
පැටියෝ, මට ආරංචි වුනා ඔයා පේටන්ට් බලපත්‍රය විකුණනවා කියලා.
නිෂ්පාදනයේ සංවර්ධකයා ලෙස,
මට ඒක අනිවාර්යෙන්ම බලන්න ඕන.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒ ඔයාගේ දික්කසාද නීතිඥයා,
කරදරකාරයා නේද?
පැටියෝ, මම ඔයාට කියන්න ආවේ
මම විකිණීමට එකඟ නැහැ.
වායු තන්තු ඉලාස්ටික් දැල සඳහා පේටන්ට් බලපත්‍රය.
- ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- ඒක හරි.
ඔයා කවුද? ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ෆැන්ග් ජින්.
ඔයා නීතිය ගැන කතා කරන්න කැමතියි නේද?
හරි, මම මේක ඔයාට නිල වශයෙන් කියන්නම්.
මම මේ සමාගමේ සභාපති සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මෙම සමාගම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මට භාරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
දැන්ම හැසිරී පිටව ගියහොත්,
මම ඔයාට ඔයාගේ කොටස දෙන්නම්.
ඔයාට ඒක තේරෙනවාද?
මකබෑවිලා පලයන්.
මම යන්නේ නෑ. මාව වැඩිය තල්ලු කරන්න එපා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මේ මගේ සමාගම, මගේ භූමිය.
මේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ කැමරාවක්වත් තියෙනවද ?
මම මෙතනදි ඔයාව පැරදුනොත්,
ඔයාට ඒකට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
- ඔයාට චීන භාෂාව තේරෙනවාද?
- මාව අතාරින්න.
මාව අතාරින්න.
ඔයාට ඕන තරම් කෑ ගහන්න.
මේ සමාගමේ හැමෝම මට වැඩ කරනවා.
ඔයා කොච්චර හයියෙන් කෑ ගැහුවත්
වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ෆැන්ග් ජින්,
ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන නේද?
හරි, මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඔබේ අඳුරු සහ ලී මුහුණෙන්,
ඔබට ස්ත්‍රීත්වය පිළිබඳ ඉඟියක්වත් තිබේද?
මට දැනටමත් ඒක එපා වෙලා.
මට අනියම් බිරිඳක් නොසිටියා නම්,
මම මේ වන තෙක් ඔබ සමඟ කිසි විටෙකත් ඉවසන්නේ නැත.
මම ඔයාට කියන්නම්. මම මගේ අදහස වෙනස් කරනවා.
මම ඔයාව දික්කසාද කරන්නම්.
සහ ඔබට එක සතයක්වත් නොලැබෙන බවට වග බලා ගන්න .
මම ඔයාව කිසිම දෙයක් නැතුව පන්නනවා.
තේරුනාද? කිසිවක් නැතුව එළියට යන්න!
ඕව්, ඕව්.
ඔයාට ඕන මම කිසිම දෙයක් නැතුව යන්න කියලද?
ෆැන්ග් ජින්, ඔයාට ධෛර්යයක් ලැබුණා නේද?
මාව අතාරින්න.
ඕව්!
ඔයා මට ගැහුවම, ෆැන්ග් ජින්...
මටත් රිදෙනවා.
නවත්තන්න, නැත්තම් මම ඔයාට
ගෘහස්ථ හිංසනයට නඩු දානවා.
මාව අතාරින්න.
ගෘහස්ථ හිංසනය?
පැටියෝ, ඔයා මට අපහාස කරනවා කියලා පැහැදිලියි.
ඔයාට පිස්සුද? මම...
පැටියෝ, මට ගහන්න එපා! රිදෙනවා!
- පැටියෝ, මට ගහන එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
පැටියෝ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම පිස්සු.
ඔබට…
පැටියෝ, මට ගහන එක නවත්තන්න. රිදෙනවා.
මට ගහන එක නවත්තන්න පැටියෝ.
ඒක මාව මරනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
පැටියෝ, උඩ ඉඳන් කෑ ගහලා
වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
මෙතන කිසිම සෝදිසි කිරීමක් නැහැ.
මම ඔයාට ගැහුවත්,
ඔයාට ඒකට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
මාව ඉතුරු කරන්න.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මිස්ටර් ටැන්ග්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, මිස්ටර් ටැන්ග්.
අනේ දෙවියනේ, මිස්ටර් ටෑං.
ඒ ඔයා.
වෛද්‍ය ෆැන්ග්.
ඩොක්ටර් ෆැන්ග්. ෆැන්ග්...
ඔයා කව්ද?
වෛද්‍ය ෆැන්ග්, හායි. මම ටැන්ග් කි,
පේටන්ට් බලපත්‍රය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මෙතනින්
TBC වෙනුවෙන් වායු තන්තු ඉලාස්ටික් දැලෙහි .
අංක 3…
ඔයා තමයි පේටන්ට් බලපත්‍රය මිලදී ගන්නේ.
වායු තන්තු ප්‍රත්‍යාස්ථ දැලෙන්?
ඔව්.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මම දැනට
ගුවාන් ෂෙන්ග්යු සමඟ දික්කසාද නඩුවක ඉන්නවා.
ඔහු වත්කම් සැඟවීමට උත්සාහ කරන
නිසා, ඔහු එය විකිණීමට ඉක්මන් වනු ඇත.
ඔබේ සමාගම වෙනුවෙන්,
එය මිලදී නොගන්නා ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
වෛද්‍ය ෆැන්ග්, මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ෆයිබර් දැල ගැන මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
- දැන් නෙවෙයි.
- මම...
ෆැන්ග්…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥